NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Merhaba. Yeni bir... bölü... bölüme hoş...
JJ, sıra sende.
Hey Yakala'nın yeni bölümüne
hoş geldiniz.
Hey, yakala.
Tamam, at.
HEY YAKALA
KRAL
Sanırım bunu
yarınki dansta yapacağım. Bakın.
SACKENHACK SONBAHAR EĞLENCESİ
Ben daha çok şey düşünüyordum...
Dans yaklaşıyor biliyorsun,
bir keresinde bana selam da vermiştin,
ben de düşündüm ki...
Dikkat, hoş öğrencilerimiz.
Konuşan benim. DJ Koca Köpek.
Size, okul dansının yarın akşam
olduğunu hatırlatmak isterim.
Ve bunu gelmiş geçmiş
en iyi dans kılacağım!
Bu yüzden, yeni favori diziniz Taç Arayışı
şerefine bir kral ve kraliçe seçeceğiz
ve o Sackenhack
Sonbahar Eğlencesini yönetecek.
Benim kral ve kraliçeli
okul dansı yapma fikrim
Taç Arayışı dizisinden geldi.
Herkes bu orta çağ krallığında
tahta oturmak için rekabet içinde.
Hikâye bir sürü dönüm noktası
ve şaşırtma barındırıyor.
Yani biz de kendimize
bir Taç Arayışı yapıyoruz.
Ama bizimki daha cinayetsiz.
Bildiğiniz üzere,
Dizzy'yi zaten kraliçemiz seçmiştik.
Ama bize kral da lazım.
Tacı hak ettiğine inanan
öne çıksın lütfen.
DJ Koca Köpek kaçar!
X'i bulabilecek yok mu? JJ?
Ben dans krallığına adayım çünkü
bence her şey gayet net.
Havalı JJ. Kral Havalı.
Vay canına!
Mantıklı ama soruya...
Bir dakika! Peki ya ben?
Bence benden süper kral olur.
Daha bilmediğin hareketlerim var.
Kral Byron!
Konu boyutu...
...artıyor.
Ben JJ'e sadakat yemini ediyorum,
çünkü o güzel, hatta süper bir kral olur.
Destekliyorum!
Çünkü onda bir asil tarzı var.
Kılıcım sana verdim, JJ.
Üzgünüm ya. Hep getirmeyi unutuyorum.
Hayır, sana katılıyorum yani.
Süpersin.
Ben Byron'a oy veriyorum
çünkü o küstah bir kral olur.
Ufaklık çok komik.
Fikir!
Hadi ama!
DJ olarak bildiriyorum, kralı seçmek için
Byron ile JJ'i
bir dizi meydan okumayla yarıştıracağız.
Diğer deyişle, Taç Arayışı! İşte bu kadar!
Hayır! Durun!
İlk meydan okuma yeme yarışması olacak.
Gerçek bir kral,
kral gibi ziyafet çekebilmelidir.
Tamam. Yerlerinize. Hazır. Başla!
Öyle yemeyi nereden öğrendim?
Ne? Bebek ısırıkları alıyorum diye
kral olamaz mıyım?
Dersinizi vereceğim! Hepinizin!
Birinci turun galibi JJ!
Sonraki meydan okuma köpük çubuk dövüşü!
Başla!
İkinci turun kazanını Byron!
Kral Byron!
Sırada hayvan terbiyeciliği var.
Şahinimi seveceksiniz.
Adı Gordon.
Benim şahin korkum var!
JJ kimono giyebilsin diye
ona ekmekten kıyafet giydirdiğimden beri
kuşlardan korkuyor.
Ekmeği istiyor!
Byron iyi ama.
Selam. Ne tatlı şey...
Bebeğim!
Endişelenmeyin. Paspasıma bırakır.
Eninde sonunda.
Yarın devam edelim.
Sağ ol Gordon.
Gitti mi?
İyi bir kral krallığına seslenip
halkıyla bağ kurmayı bilir.
Bu meydan okumada bu iki prens
niye kral olmaları gerektiğini anlatacak.
Dinleyin! Ben kral olmak istiyorum!
Sıra bende! Kral Byron! Hemen! Sağ olun.
Peki millet.
Kralto olmak nasıldır size anlatayım.
Kralto ne yaparsa halkının
iyiliği için yaparto.
Çaktınız mı?
Hayır. Ama efsanevi dansımız için
kral seçme vakti.
-Bir şey diyeceğim.
-İşte benim Babs'im!
Bence JJ'in konuşması
saf bir saçmalama örneğiydi.
Ne...
-Byron'unki de!
-Ne?
O yüzden, bana bakın sınıf arkadaşım.
Çünkü tek gerçek kral benim!
Babs kral olmak istiyorsa kral olmalı
çünkü seviyorum onu...
Onun saçını! Seviyorum onun saçını!
Hayvan terbiyecisi Babs kral olsun!
Sen benim kralımsın, Bebek Kral.
Ters köşe!
Neredeyse dans vakti
ve Dizzy bana hazırlık için yardım etti.
Etki artsın diye
plastik kurukafa da getirdi.
Evet, plastik.
Tamam! Kral adayları gelsin!
Bu dans çok... efsanevi olacak!
Kadim ve kutsal senkronize eklem hareketi
ayini için vakit geldi!
Dans yani.
Peki, şey, henüz kimse dans etmiyor
ama uzman bir parti başlatıcı olmasam
DJ olamazdım.
Hey! Burada kim dans etmek ister?
Babs ile JJ sürgün edildiğinde
dans edecekler, köylü!
Peki. Rolünü bozmuyorsun. Bayıldım!
Selamlar!
Peki ya siz çılgın çocuklar? Dans?
Byron ve yardakçıları varken olmaz.
Amanın. Döndüğümde
dansa hazır olsanız iyi olur.
Selamlar JJ! Siz de
dans etmek istemiyorsunuz, değil mi?
Etrafına baksana.
Hâlâ kraltomuz yok diye
kimse dans etmek istemiyor.
Duyduk duymadık demeyin!
Son, efsanevi bir dans mücadelesiyle
meşru kralı seçme vakti geldi.
Lanet olsun! O iş tam benlik, bilirsiniz.
Hiç sanmıyorum!
Krallık böyle yapılır.
Bir dakika. Babs nerede?
Buradayım. Bana ateşli metal tempo verin!
Hiçbiri tacı hak etmiyor.
Of ya. Bu dans efsanevi olsun istemiştim.
Sadece efsanevi bir felaket oldu.
Hiçbiri hak etmiyor.
Hiçbiri tacı hak etmiyor!
Kraliçe Dizzy! Benimle gelin kraliçem.
Bırak beni!
Yeter!
Ne?
Tacı hiçbiriniz hak etmiyorsunuz.
Gordon, neden?
Yarışma sona erdi!
Daha yukarı çık.
Bu krallığı
kralsız yönetmeye karar verdim.
Uç, benim asil sosis ejderham.
Peki kraliçem!
Herkes Kraliçe Dizzy'ye selam dursun!
Kraliçeniz önünde diz çökün!
Kraliçe olarak fermanım
ejderha disko partisi!
Şimdi, dans edin köylüler!
Öyle olacak demek! Tamam!
Çok yaşa Kraliçe Dizzy!
Belki Taç Arayışı
dans partisi için iyi bir tema değildi.
Ama ejderha sahibi olmak
her sorunu çözüyor.
Eninde sonunda görüşürüz Pinky!
Hey Yakala'nın yeni bölümüne hoş geldiniz.
JJ, sıra sende.
Niye koluma dokunuyorsun?
Çünkü şeyi söyleme sırası sende...
Sıradaki şeyi.
Koluma dokunmayı keser misin?
Senin için denerim.
İşe yaradı mı?
Evet.
HEY YAKALA
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan